Сказать, что это было давно - ничего не сказать...
Потому что он знал, что время субъективно...
***
Его жизнь началась внезапно: 
оказавшись в незнакомом пространстве, 
в незнакомом теле,
он ещё ничего не знал.
Но по мере того, как он просыпался,
его ячейки памяти наполнялись данными,
знаниями обо всём, что его окружает.

Космическая база, где он находился,
вдруг стала знакомой -
(Как место, где он родился)
одна из 57 миллионов,
 
На которых он успел побывать,
Непохожа на остальные,
Но всё ж, чтоб отчет отдавать
Не идут с ней в сравненье другие!
***
Но приходя в себя...

Он чувстовал себя необычно
Чем-то был обеспокоен...
И успокаивал разум привычно:
"Вниманья тот вопрос недостоин"



***


